# 【小红书教程】一小时学会在小红书开店运营，从入门到精通深刻理解，小红书涨粉起号，在小红书成为大卖指日可待！ - P22：百万爆单训练营 - 是你的孤风呀a - BV1GH4y137By

。Yeah。

![](img/0ac293cb3c362bc447a6be6191d64c81_1.png)

🎼Yeah。然后我就把我们的礼包福利和价格跟大家说完，说完咱们这节课也差不多结束了。😊。

![](img/0ac293cb3c362bc447a6be6191d64c81_3.png)

嗯，10万销售额是什么概念啊？就是我们刨去利润的话，刨去成本的话大概在四五万左右的一个效果啊。因为你做的可是扶持店铺，人家流量都推给你了，一个月，你搞不到四五万的利润啊。

你做一两万的那不是跟普通开个店铺差不多嘛，对不对？而且是半年时间啊，要对自己有信心，这个是可以达到的啊。😊。



![](img/0ac293cb3c362bc447a6be6191d64c81_5.png)

嗯，好，O来，那么我跟大家讲一下这个助学礼包的问题。第一个我们是不限数量的一个账号规划。你不用说老师，我做一个账号，你给我知道，那其他我在做账号呢，一年后再做账号呢，我不管你几年我都给你指导。

因为只要我是你的代教人，咱们的利益就是牵扯的啊，我不会把你拱手浪人拱手让人啊，以后所有的交给我我给你的指导，不限时间，不限次数啊，不限时间，不限次数，不限账号数量。

然后第二个呢会给大家送一套原创的视频剪辑课，如果你之后有能力了，你说老师我自己能拍摄了，对吧？我自己能够把产品买回来自己拍了，那我会给大家送一套剪辑课，教你怎么去剪视频，教你怎么拍视频。

第三个呢是图片视频科技。像我前面讲过的去水印的呀，对吧？还有一件破解目5让平台识别不到。比如说我想把这个抖音里面的一些带货视频搬运到小红书去发，偶尔发一两个可以不能经场发，偶尔发一两个啊。

到时候给到你们这个破解工具。😊。

![](img/0ac293cb3c362bc447a6be6191d64c81_7.png)

![](img/0ac293cb3c362bc447a6be6191d64c81_8.png)

![](img/0ac293cb3c362bc447a6be6191d64c81_9.png)

![](img/0ac293cb3c362bc447a6be6191d64c81_10.png)

![](img/0ac293cb3c362bc447a6be6191d64c81_11.png)

啊，这也是其中一之一。然后呢，第四个就是我在课堂上面讲到的啊，我们的这个爆款文案哪，爆款标题呀，一键生成啊，包括洗稿的这个方式，对吧？二创别人已经现有的文章，我们去做模仿的啊。

都是用工具可以一次性搞定的。还有我今天因为我们课堂里面讲的这个内容不算特别多。所以说还有很多工具，我没有提到，就是只要之后我们在实操的过程也会用到的啊，你直接找我要就行了，到时候我直接发你就可以了啊。

因为我们很多都是自己公司自己做的工具，到时候你们要的话，直接给大家发就可以了啊。另外呢我们还会有一个这个是更新出来的啊。然后现在目前没有上线，就是在近期一定会有叫什么呢？叫做AI做图。

就是你如果说啊老师我不知道去找那个呃产品的那些图片等等。就比如说我要卖个沐浴露，是不是然后你在那个淘宝，你可以找到那种白底的产品图，白底产品图。😊。



![](img/0ac293cb3c362bc447a6be6191d64c81_13.png)

![](img/0ac293cb3c362bc447a6be6191d64c81_14.png)

有白色的底，然后有那个产品的实拍图片，你拿AI做图工具，它会给你生成一个背景背景，把那个产品融入到背景里面，跟真的一样啊，这个技术马上就有了，我们到时候过了审核就能上线了，给你们免费去用啊。

AI做图工具对，免费的，直接AI就能生成图片，是绝对跟别人不会重复的，绝对跟别人不会重复的啊，来这个也是一个。然后还有呢一些我们的这个图片模板，就是你到时候小红书不是我们可以做一些比较好看的封面吗？

让更多人可以点进来啊，封面模板，我们也有，然后这个封面模板呢是这样的。😊，你要做什么类型？那个模板里面有文字框，然后有图片，你要改这个图片就可以上传新的。然后那里面的文字，每个字你要改内容，对吧？

比如说我这个图模板的是个卖衣服的，你要卖鞋，就把那个衣服改成鞋子，那个字都是可以改的啊，直接改完之后，这个模板下载下来就可以直接用这个东西都有啊，然后因为今天确实时间原因，很多东西我们讲不全啊。

但到时候一定是很多惊喜的，因为我们是所有的每个方方面面给大家考虑清楚的啊，然后第五个呢是店铺问题讲过了啊，是有流量付持的这样的一个店铺，第六个对接高佣金的这样的一些商单资源。

我们达到千粉之后就可以直接变现啊，那么我之后给大家的规划是这样的啊，因为前期我们的时间原因，可能大家时间不能说一下子投入四五个小时啊，对吧？都是学习渐进过来的那么第一个月我们先去做商单，商单来钱快。

并且百分百能赚钱。第一个月呢基本上是5000左右的收入是不会低于这个金额的。所以说先做这个我们先把收入增加上来，后面你有信心。😊。



![](img/0ac293cb3c362bc447a6be6191d64c81_16.png)

![](img/0ac293cb3c362bc447a6be6191d64c81_17.png)

![](img/0ac293cb3c362bc447a6be6191d64c81_18.png)

![](img/0ac293cb3c362bc447a6be6191d64c81_19.png)

![](img/0ac293cb3c362bc447a6be6191d64c81_20.png)

了对吧有收入了，自己也没什么压力了。好，第二个月一定要去做店铺。😊，时间多了，最好第一个月就把店铺做起来啊，最好就把第一个店铺做起来啊。千粉可以送吗？小红书不能送千粉啊。

小红书里面就是但凡有人跟你们讲有千粉的都是假的。我跟大家先说一下，我们这个是收到通知的，当时我们也想了一个问题，干脆给你们刷个一000粉丝，直接开人家平台直接告诉我不能搞这个啊，因为这个会限流。

我到时候带你们涨千粉，我教你们上千粉，就是7天左右的时间一定能上得到，上不到千粉，你来找我啊，上不到千粉，你来找我，我说了我有流量密码，我知道发什么可以不要去买粉，不要去刷粉，听我的好吗？

我们实实在在发作品去涨粉，因为你这个号是要长期赚钱的，你不要说这个这个白费时间，然后号封掉了啊。然后呢第三个月之后，我们最好是批量去运营。因为我讲了黄金3月嘛，黄金三个月周期，然后呢你们找些亲戚的呀。

父母的账号拿过来一块去做啊。这样的话我们号做的越多，收益肯定是越高的。另外呢前面讲过了，每天两个小时。我们之前最。😊。



![](img/0ac293cb3c362bc447a6be6191d64c81_22.png)

![](img/0ac293cb3c362bc447a6be6191d64c81_23.png)

下个月都6000多。所以说你可以放心把进交给我啊，我讲了，我说我能做500的店铺，我贷得出5万，带的出10万的对吧？我的这个方案我怎么做，大家怎么做？我们这么多账号的一个测试经验，对吧？我们是怎么挣钱。

你们怎么挣钱。如果说时间更多，那么我们的做的项目更多的情况下，收入是是会翻倍的啊，跟大家投入的时间有关系啊，你时间多的话，店铺又能做商单又能做其他那个思域啊，对吧？线下引流啊都能做，很多方式。

包括今天如果说我们是自己有产品，自己有这个呃产品的同学，到时候你们也可以把自己的产品告诉我，我给你们做账号定位都可以啊，然后再讲一下，因为今天我前面也说了，大家是如果说确定要跟着我来做。😊。



![](img/0ac293cb3c362bc447a6be6191d64c81_25.png)

![](img/0ac293cb3c362bc447a6be6191d64c81_26.png)

![](img/0ac293cb3c362bc447a6be6191d64c81_27.png)

![](img/0ac293cb3c362bc447a6be6191d64c81_28.png)

你需要付费，那这个付费有没有保障，对吧？我交了钱，我能学到东西吗？首先包教包会啊呃并且呢是要一定带大家出效果出结果的。为什么我就带这8个人，因为我得让这8个人每个人都能稳定去变现，稳定去赚钱啊。

所以说学费给公司账户都是有凭证的啊，我们会给大家签订有法律保障的协议，签订有法律保障的合同啊，保障双方权益。那么同时呢未来不再以任何借口再去收费。

就是我们一次收费之后不会再收一年两年三季不会再找你要钱啊，如果你跟我做一个月做两个运。说老师我挣到这个钱嘛，你说之前学生一个月6000块钱，我没达到这个标准，我一个月就四五千达不到，对吧？怎么办？

我对你负责啊，免费付税，我一直交到你达标为止，总之我们必须要完成。如果你一个月挣6000，我都达不到平台给我的要求啊，我们都是没有办法去过利的所以说我一定会帮助大家做出好的这个效果。😡。



![](img/0ac293cb3c362bc447a6be6191d64c81_30.png)